# 渣渣的程序

## 题目描述

C语言课程开设以来，许多同学被各种WA,RE,TLE,MLE伤得欲哭无泪。

而YW大神，由于程序写得好，代码改的快，亲和又善良，纯洁又无害（此处省略1000字）不少同学纷纷找大神求改程序。

然而，其中某渣渣同学发来的代码处于：无换行无缩进无对齐的”三无状态”，令沉溺于SM（哦不，ACM）这种高水平的大神才能享受的比赛的大神头昏眼花，倍感心酸。

大神每次帮渣渣改程序都要耗费大量地精力和愉悦度（这是大神的HP与MP）来规范代码。（此处有哭声）

于是，作为大神的好基友大师，你决定写一个程序来将渣渣发来的程序自动“规范化”，以愉悦善良又可爱又机智又神牛的大神，让TA能够有足够的心情和时间去ACM的课程中虐人。（什么？你问大神为什么不写一个这样的程序？ 答案是显然的，大神没有精力写这种简单的程序，当然要让大神的崇拜者大师来写。）

活泼的PS： 大家写代码要注意规范哦~~~不然大神哭给你看呜呜呜呜……

自己改错是一个好习惯~~可以从改错误收获很多~

大神还要去虐校赛地区赛各种赛呢~

那么~ 什么是「规范化」捏？

1. 所有语句按层次缩进，每个缩进为4个空格（参见样例）；
2. 花括号必须独占一行，同层次括号必须对齐；
3. 每行只能存在一个带有分号的语句（for(;;)循环中的分号不算）；
4. for语句独占一行；
5. 若不需进行「规范化」则原样输出（例#include<stdio.h>）。
6. 两个函数之间没有空行。

鉴于渣渣同学的水平（= =），我们假定渣渣的代码中不存在注释，不存在for和if语句的嵌套，也不会存在一些奇葩语句。if语句不会有else，for循环的结构体保证有大括号{}包围。虽然渣渣的代码没有缩进，但时不时会有一些换行。

## 样例

### 样例1

#### Input

```
#include<stdio.h>
int main(){printf("Orz Dashen!");return 0;}
```

#### Output

```
#include<stdio.h>
int main()
{
    printf("Orz Dashen!");
    return 0;
}
```

### 样例2

#### Input

```
#include<stdio.h>
int main()
{
int rp=100000;{{{printf("Orz Dashi");}rp+=1000000;}}
return 50;}
```

#### Output

```
#include<stdio.h>
int main()
{
    int rp=100000;
    {
        {
            {
                printf("Orz Dashi");
            }
            rp+=1000000;
        }
    }
    return 50;
}
```

### 样例3

#### Input

```
#include<stdio.h>
int rp=0;void orz()
{
int i,j;
for(i=1;i<=1000;i++){rp++;}for(j=1;j<=1000;j++){rp+=j;}}
int main()
{orz();printf("%d",rp);}
```

#### Output

```
#include<stdio.h>
int rp=0;
void orz()
{
    int i,j;
    for(i=1;i<=1000;i++)
    {
        rp++;
    }
    for(j=1;j<=1000;j++)
    {
        rp+=j;
    }
}
int main()
{
    orz();
    printf("%d",rp);
}
```

